Repository: mini801107/DEH-Narrator
Catalog: DEH Narrator/*.lproj/Main.strings
Languages: ja, zh_hant

# 4fw-PX-Jyi.text
source: POI name
ja: 観光名所
zh_hant: 景線名稱

# 56k-jG-gBx.normalTitle
source: Individual
ja: 個人ガイド
zh_hant: 個人導覽

# 5lA-bm-T5t.text
source: Settings
ja: 検索設定
zh_hant: 搜尋設定

# 6nv-lx-Z7a.normalTitle
source: Cancel
ja: 戻る
zh_hant: 取消

# A6j-0k-sWD.text
source: List
ja: リスト
zh_hant: 列表

# FEH-A6-Ghs.text
source: (Descrption)
ja: (紹介)
zh_hant: (景點介紹)

# HOW-lD-DiA.text
source: (Sort)
ja: (タイプ)
zh_hant: (類型)

# NaT-DG-0we.normalTitle
source: Search
ja: 検索
zh_hant: 搜尋

# PEF-ls-T5S.normalTitle
source: Narrator
ja: ガイド
zh_hant: 導覽員

# Qoc-LH-tIH.text
source: Description
ja: 紹介
zh_hant: 介紹

# TZr-Sb-0iu.text
source: POI name
ja: 観光名所
zh_hant: 景點名稱

# awT-2y-fXc.normalTitle
source: Group
ja: グループ
zh_hant: 群組導覽

# bsX-c1-C4f.text
source: Sort
ja: タイプ
zh_hant: 類型

# eul-I6-9La.text
source: (Owner)
ja: (著者)
zh_hant: (作者)

# hke-P7-efC.text
source: Owner
ja: 著者
zh_hant: 作者

# ipl-PW-GN8.text
source: (Address)
ja: (アドレス)
zh_hant: (地址)

# iqX-IW-0RO.normalTitle
source: Member
ja: メンバー
zh_hant: 成 員

# pPT-fk-fWi.text
source: 範圍 : 3公里
ja: 半径 : 3キロ

# vxa-9W-3af.text
source: Address
ja: アドレス
zh_hant: 地址
